《我遇见的陌生人》
第15集
（吴金东）
（京基珠）
（我遇到的一个陌生人）
（邦邦茶馆）
（第15集，我不能离开的原因）
海俊
父亲
这是因为海俊无论如何都会回来吗？
他在的时候对我很好
就来疯狂地等待吧
儿子问他是否会回来
真的很烦人
到底是什么？
它是什么？
你为什么来找我？
他们正在谈论寻找我
（第15部分）
（祝贺1988年汉城奥运会
）
这条新闻是关于老师的
我看到了被告的脸
可不是嘛
我中午来你家
反正我的计划就
泡汤了
我真的很想听
我是来告诉你这件事的
但
还有一个人没有你
还有被告
什么
尽管我常常想念附近的事物
我被告知留在我的房子里
来找我询问
你想要我做什么？
你现在在说什么？
你真的不知道
云无乐弟兄
校长的儿子说
他才是罪魁祸首
你为什么来？
离这很远
漆水
我知道该去哪里
李柱英 李均日
尤布姆兄弟被谋杀
密谋谋杀李善日和尹慧俊
云云武被捕
从现在开始我要搜查房子寻找证据
来
导演还好吧？
不，这是怎么发生的？
东石问怎么回事
尽管尹惠俊老师被送往医院
我还没恢复知觉
海俊
等等，这是怎么发生的？
女士
海俊
现在被告会怎样？
仔细检查
我必须确保还清债务
那是..
我希望我能成为尹惠俊先生
如果我被抓住了，我想一切就都结束了
没有任何罪恶
那些死得很惨的人
我不知道我是否可以偿还所有这些罪孽
..但仍然
现在对他来说
我不得不说，因为
我觉得这将是我余生都不会结束的事情
我很害怕那个
我怎么能给他
这样的答案呢？
我对此感到非常抱歉
所以
他真的是
说惠俊是他造成的吗？
当云舞回来的时候
我自己去了机场
开车四个小时后
，我..
他开车在他旁边
那时候村里的人都已经死了
当我们回到冒泡的地方
我遇见了他，
但是是怎样的呢？
导演没检查护照吗？
一个护照？
云舞第一次
回到这个村子
比导演知道的
还要早
从一开始他就没有被怀疑过
这就是为什么
云舞从一开始就
欺骗了所有人
直到回到这个村子的那一天
何时、何地以及何种
犯罪行为？
现在一定要用嘴说出来
生病的
没有变得更加聪明
一定要说出来
他说他病了
叔叔扔出的这只手
对不起
我想我需要治疗
你就不能叫我爸爸吗？
你不知道现在这是哪里吗？
你不知道你为什么在这里吗？
我不确定
叔叔，你能解释一下吗？
- 什么
- 就像证人
如果你给我看类似的东西
为什么？
难道没有证据吗？
现在，我的房子
和我的房间
搜索就够了
但你没看到什么吗？
当然不是
因为我没有这么做
正确的？
你还好吗？
你是否记得？
被告怎么了？
现在一切都结束了
石巴东侦探接过并
检查了它
你会继续把目光从我身上移开吗？
对不起
你就这样伤害了你的家人
这是我的父亲
我也是从那个恶心的人那里来的
那个卑鄙的人
也伤害了你
你为什么要为此道歉？
你和我
我们一家人所经历的
一切
没有一个错误
所以
不要再说这样的话
别这么想
他不知从何而来
对我来说什么都没有改变
谢谢你提醒我
导演
罪魁祸首是100%确定的
进入陷阱后我们被囚禁在
他一知道我在那里，
就逃跑了
而你正试图开着你的车逃跑
我受伤了
如果入境日期不实
有几点值得怀疑
但
没有具体证据
他很轻，因为他知道这一点
看来是被仔细清理过，以免警察发现
我
问有没有证据
手写怎么样？
您检查过笔迹与消息中的笔迹相符吗？
这些是什么？
同时
吴云从美国给我发的
每周寄出的信件
这是我拥有的东西
（周航空）
（抵达美国并
把事情安排妥当）
就是这个
和我认识的云舞的笔迹不一样
因为只有我认识这个字迹
在这整个世界上
我是唯一知道的人
因为这样的笔迹
现在看
其他人会发现
被告给受害人
留下的留言
笔迹在那里
因为是一样的
笔迹
想撒谎就撒谎
并不容易
这就是为什么我很困惑
就像Gomin胖的时候一样
一般情况下，如果有手写材料的话
这是可以互相比较的
无论我如何寻找，都没有结果
新闻播出后来
找你的女人
普通茶馆的老板
他有没有告诉你，
云舞就是罪魁祸首？
从他那里知道一些事情
虽然努力寻找
不知道茶馆关门后他们就消失在哪里了
绝对无法追踪
事已至此，离开村子就够了
因为他想离开
那个词是什么？
想要与别人不同
我会写一些特别的东西
是时候给我写信了
他说他会用另一只手写字
我以为这只是幻想
因为他是这么想的
我更喜欢它
但有一天
侦探们来找他
（云云舞至李超阿）
出现来自火柴盒的消息
因为我们的剧场不匹配
如果只是一个顾客
我不知道我是否还记得
我立刻就想起来了
因为只有我认识这个字迹
在这种情况下..
你当时为什么不告诉我？
除非你不是..
我想逃跑
这次
我一直想逃跑
虽然他确实是为了逃避
尹惠俊
我一告诉他
但没有足够的证据
吴云是个聪明人
犯错误是不够的
除了这些
（周航空）
- 这就是为什么..
- 你
你来找我的
真正原因是什么？
侦探
何
Bom Bom茶馆的老板
我帮你找到他的
案例还不够多吗？
唔
因为他看起来很重要
虽然现在的我们也一样
尤其是对他来说
除非不是..
如果你离开村子
我什至不知道我是否要去杂货店
通过我的祖父
我去看看是否可以调查
谢谢尹妍
如果你是 Bom Bom 茶馆的老板，
你一定见过
独自在杂货店门口
坐了很长时间
女孩就
这样独自坐着，感到悲伤
我和你坐了一会儿
直到上公交车我才看到
所以我会看看我要去哪里以及要乘坐哪辆巴士
我不知道
我记不太清楚了
谢谢
你还好吗？
什么
因为导演的儿子？
老实说我
还是不敢相信
导演
一个真正的好人
这么好的人生了个儿子
怎么做？
从另一边
我也祈祷那个家伙真的是罪魁祸首
为什么？
如果是这样，嫌疑人已被抓获
一切都结束了
其他人..
我不再觉得自己像我的孩子了
对世界上任何人
没有家庭
像这样
我不想感受它
尹先生
真的再次谢谢你
谢谢你抓住我
非常感谢你结束了它
是的
没有证据？
为什么？
我记得父亲的笔迹
没有
我从未见过父亲的笔迹
祖父
这是什么？
他说他现在可以读书了
我父亲给我送了油，祖父
（从尹润宇到尹海俊）
（亲爱的儿子海俊来）
这么恶心的家伙
只是知道
那时我什么都知道了
熙俊
（周航空）
（希望您务必使用我送给您的日记作为礼物）
你是怎么做到的？
你在干什么？
海俊，那是..
被告人的手写证人
为什么不把它全部烧掉呢？
我知道
我知道这是一个疯狂的行为
我知道这是一个很大的罪过，但是
但什么？
你的余生
取决于它
因为这取决于你的未来
我什么也做不了
对我来说这是你
最好的选择
现在宝宝在妈妈肚子里，你..
出生为杀了三人的杀人犯的儿子
我该怎么做？
这个可以看吗？
海俊
我会承担所有的罪责
就算下地狱我
也会承担一切罪孽
就好像你什么都不知道一样
你就不能像其他人一样
生活吗？
下次别让他
做了让你厌恶的好事
因为我会停止一切
我当时就是这么做的
你涵盖了一切
一切都是这样发生的
如果你这样做
如果你扔掉这个封面
你觉得我能在你的心目中活得很好吗？
不要为我的未来找借口
遮盖一切
无法放松
就是因为你的命，你才对那个儿子的儿子视而不见
一生
我一生都在看着你冰冷的背影
不，不
即使知道这样的未来
你还会这样选择吗？
我什至看到杂货店前面有一辆公共汽车
猜猜是哪儿
嗯，没关系，
我不再找了
为什么？
尹海俊老师
刚来
你在说什么？他现在怎么会住院
？
被告人云武雷的笔迹
他来了并提供了证据
你找到证据了吗？
那么
我想我一定能完成它
多亏了他，我想这次一定能抓住真凶
你没问你从哪里回来吗？
我都听到了
我现在没事了就
不能出院了吗？
肯定还没有
我现在想回家
爷爷说谢谢
就在杂货店前面
我见到了Bom Bom茶馆的老板
乘坐哪路巴士？
我什至没有想过停车
我只是不断地看着某样东西
你要去长途旅行吗？
是的
第一辆车到达
还需要时间
伟大的鲸鱼 鲸鱼
我一会儿就开门，所以
呆在里面吧
没关系
姐我也可以
失去女儿后
担心这个世界
但罪魁祸首
还是被抓到了吧？
是的
她很漂亮
长时间
抱着婴儿袜子
我终于上去了
你的母亲
你可知道？
我应该检查一下它去了哪里吗？
不，我可以
听说吴宗日连环杀人案嫌疑人已被抓获
简单介绍一下案件目前的情况
是的
我们的警察在过去五个月里
五正里村发生的三起凶杀案
两次暗杀阴谋
犯罪嫌疑人被成功抓获
嫌疑人云某一家
长期留学
一名20岁的学生
因为犯罪逮捕令也已经
过期
云家人被捕
彻底调查杀人意图和行动后
将会移交调查人员
我的上帝
导演的儿子是蚕出生的
你说那个家伙才是真正的罪魁祸首？
智慧与和平与繁荣
拥有一切的人还不够
为什么要做出如此卑鄙的行为？
- 女士
一个穷人能做得到吗？
- 不是那样的
我女儿生来就像一条虫子
一样
那些话
- 女士，这个人是
- 女士
女士
发生一个月的
吴宗日连环杀人案嫌疑人
他已被捕并被拘留
对于忧心忡忡的村民来说
简直是一场噩梦
- 结束了
- 真的
记者 金善宇
上个月发生的
五井里连环杀人案
犯罪嫌疑人尹尹
被捕并被带到警察局
摄像机灯光中的云氏
他被带到审讯室
尽管犯罪嫌疑人尹洙否认参与谋杀
警方在谋杀现场
发现了文字
可以认为云家的字迹相符
目前已宣布证据已取
我想现在一切都完成了
我想我已经在这里做了我能做的一切，因为罪魁祸首也被抓到了
车子已经修好了
现在我们必须回去
我们出去吧？
你不可能永远作为一个不存在的人生活
改变的未来也必须
被检验
父亲、母亲和家庭成员
因为我还需要时间说再见
明天晚上出去怎么样？
出色地
我这样做了
你要吗？
我不想去
我父亲还
没有联系吗？
相信我，我会避免一段时间，所以
我说话就出来了
是的
我想知道这个幸运儿会是谁
终于，这件事发生在你身上
商店前面总是有钱，还有很多牙膏
很好
你从男朋友那里收到什么礼物？
- 你有男朋友吗？
哈
- 还没有
- 哈
- 如果你不再购买
- 就太晚了
你疯了？
二十万是不是有点多了？
你为什么这样对我？
你的钱不够
你偷了老师的钱吗？
- 如果它滑倒了，那就是我..
- 嘿
因为我被告知如果迟到就要还钱
他二话不说，拿起吉他就走了。
我耳朵疼得要死
哈
现在真的是你了
- 谢谢您，客人
- 女士
（日月唱片店）
女士
除非你不是
带着我喜欢的感觉..
只是贿赂
向前
我祝我最好的朋友孙爱余生一切顺利
如果你让善娥
哭过一次
我不会把它放在这里
贿赂还是威胁？
我会亲自调查一下
你为什么..
多么令人厌烦的事情
我说他们会一直在彼此身边，不分离
这就是我
因为我们可以再次见到你
你要去哪里？
很快再见
您可能需要更长的时间
你在说什么？
只不过你
不再是那个头疼的人了？
他好像没有发烧
好吧，我们走吧
我感觉不太舒服
爸爸，这次一定要
没有生病的情况下
没有任何伤害
定制您想做的一切
为什么你真的要杀我？
这就是我想继续问的
现在我们永远不会知道
因为能够杀死我的未来
已经消失了
（安全第一，永远安全）
有趣的
（Bom Bom 茶馆老板
Chuo Ah）
（《吴宗日家破了》）
（《一个女孩被杀》）
（《
两名20岁女孩连续被杀后》）
（“全村人都惊慌了”）
（检测结果）
（时光旅行系统、用户手册）
噢，有这种事吗？
你也因我而死
他回来是为了报仇吗？
如果你想知道这么多
就这样留下来
这次是为了不被抓到
那么再来一次
我们杀掉它吧
无论你住得有多远
我没想到还有其他形式
什么
明确的证明
找到那封女朋友的信后
我想知道
海俊
（希望您务必使用我送给您的日记作为礼物）
你是一个聪明人
现场
你没有留下任何脚印
你为什么会错过呢？
只要知道肯定会成为见证人
就够了
那个女人还有那个..
我就知道我可以结束这一切
你为什么把它留给那个女人？
你爱过吗？
我问了一个非常出乎意料的问题
他为何杀人以及如何杀人？
我以为我会问
这是爱吗？
我爱它
我以为他就是那个能实现我梦想的人
因为他认为事情会有所不同
我过去知道
比一个残忍的女人
我记得那个女人的样子
我平时在看书
曾几何时
他从来没有用温暖的眼神看着我
最后
当我7岁的时候
（《内萨赫》）
我离开了家
然后我说我不想再当我的妈妈了
我..
我要去看我妈妈吗？
妈妈
你听到妈妈的消息了吗？
我比任何人都更
来自一个绝对会爱你的人
被遗弃
你知道那种感觉吗？
每天都想念那个抛弃我的人
哭了一整夜
在无尽的痛苦之中
我答应了
下次
如果我有一个孩子
给我儿子
我儿子一定不会像我一样
我遇到了一个比任何人都更爱孩子的女人
只要快乐就好
这就是我找到它的原因
这样的女人
那个女人..
孤儿
真正想要一个家庭的女人
你知道这即将发生吗？
- 什么
- 你想创造这么多
完美的幸福，
完美的家庭
你知道它是你亲手毁掉的吗？
那个词是什么？
这就是为什么它仍然很好
来自像你这样的人
我的母亲得以逃脱
你..
除非你不是..
不可能的
如果你真的是我儿子
你不能这样对
我
我怎么可能杀了你？
有你这样卑鄙的父亲
从一出生就被抛弃的我
告诉你
到目前为止你所说的话
受害者的感受和凶手的
无语
只是虚假的话
所以继续吧，把
所有的时间都花在你的余生上
被困其中，
感受痛苦，然后活下去
这就是让你如此想生孩子的原因
这是你作为儿子说的
最后一句话
- 尹先生
- 女士
- 是
的女士
他们为什么要出去？
有什么事吗？
那么，是否可以毫无问题地生活呢？
我今晚要搬家
怎么突然没有任何预兆
我真的很抱歉
- 是的
- 非常抱歉，先生
如何做我认为是一个家庭的事情
..
我们真的会再次见面
什么时候
在哪里
34岁
在你家
我真的很恨你
相反，
尝试说你们余生都不会见面
试着说你不会再见到我
让我们不再等待
大约那个时候
虽然现在有点不一样了
我也真的很喜欢这张脸
那张脸也是
我非常想念它
我觉得能够来到这里真是太好了
现在的
因为我现在能够见到你
我可以把它拿回来
我认为这真的很好
我也是
我很高兴认识你..
当时我很开心
谢谢
谢谢尹先生
因为是我的邻居
- 非常感谢
- 是的
谢谢你这么说
女士
非常感谢姐妹们对我的帮助
这很酷
你就不能告诉我你要去哪里吗？
现在
让我们知道它一定在某个地方
无论在哪里
有点太远了
保持健康长寿
我会继续来看你
我们真的离开了
是的先生
很久之后的时空旅行
有点兴奋
你也未能幸免吗？
什么？
他不辞而别就回来了
祖父和母亲
尤其是和妈妈一起，
我不知道这是不是我最后一次来这里
我不是来看他们的
就这样吧，我看过很多了
就够了
回来后你首先会做什么？
你想让我做什么？
冰焦糖玛奇朵
我们喝一杯非常甜的东西吧
你知道搭配咸面包有多好吃吗？
真的很喜欢甜和咸
真是令人兴奋
不用担心
一眨眼就结束了
一旦你经过这个山洞
就像躺在我们的主场一样
将于2021年回归
好，我们走吧
你到了吗？
是2021年吗？
比预想的顺利
我不确定是否会在很长一段时间后回来
是的，今年是 2021 年
是还是不是？
- 尹先生
- 是的，是的
嘿尹先生
我不是说我
2021年当新闻主播了吗？
1987年6月14日
晚上 10:40
我们
已经把这里的一切都做到了完美
我试图离开，但
我还是像以前一样留在这里
说我们是永远..
难道命运就被困在这里了吗？
（大结局将于明天晚上9点50分播出）
（我遇到的一个陌生人）